ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១៨=
Shen Yuqing ។
អ្នកដែលចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​អនុគ្រោះ​អ្នក​ជាង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ថា
ជា Shen Yuqing មុននេះ
ជាមួយនឹងធម្មជាតិឱកាសនិយមរបស់ឪពុក
គាត់ប្រហែលជាវង្វេងរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រឹងរូស​បដិសេធ​មិន
​ទាមទារ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ឡើងវិញ​។
អ្នកជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Shen Yuanjin ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ពេលបាត់បង់ម្តាយ?
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនដេកដោយសន្តិភាពទៀតទេ។
Lin Jifu និង Madam Su
នឹងលងអ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកឧកញ៉ាបានមកដល់ហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម ចំណូល
និងយុត្តិធម៌ បានមកដល់ហើយ!
- Xiao ។
Xiao ។
ហួសចិត្ត!
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន
ដើម្បីគំរាមព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ជាមួយកងទ័ព?
Xiao
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើង​មិន​មែន​ចង់​ធ្វើ​បាប​សម្តេច​នោះ​ទេ។
កងទ័ព
មានការខឹងសម្បារជាខ្លាំង។
ពិត។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមលោកស្ងប់ចុះ។
អ្នកស្មោះស្ម័គ្រប្រាំមួយនាក់របស់កងទ័ពលោកខាងលិច
តែងតែស្រឡាញ់ទាហាន។
នៅពេលដែលពួកគេបានរៀន
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ក្នុងភាពបន្ទាន់របស់ពួកគេ
ពួកគេបានហួសព្រំដែនដោយជៀសមិនរួច។
Xiao ។
បិសាចប៉ុនប៉ង
ធ្វើឃាតអ្នកឧកញ៉ា។
តាមច្បាប់នាងគួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
អារក្សបានបណ្តាលឱ្យមានការបះបោរ,
គំរាមកំហែងដល់មូលដ្ឋានជាតិ។
នាងសមនឹងទទួលមរណភាព។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​,
យើងបានមកត្រួតពិនិត្យ។
ដល់ពេលហើយ
ភ្លើងត្រូវតែភ្លឺ។
ទីប្រាំ បងប្រុសស្បថការពារព្រំដែន។
គាត់តែងតែស្អប់អំពើអាក្រក់។
ប្រសិនបើគាត់ឮរឿងនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងនាំកងទ័ពលោកខាងលិច
ត្រង់ទៅរាជធានី។
ដល់​ពេល​នោះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង
តើអ្នកណាខ្លះដែលហ៊ានបះបោរ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកឧកញ៉ា និងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
ទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ពេលនេះសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​កំពុង​មើល
​មហេសី​បន្ទាប់​បន្សំ​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
តើ​ការ​ពិភាក្សា​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា
​ក្នុង​សាល​ធំ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
ភ្លើងត្រូវតែភ្លឺ។
ខ្ញុំខ្លាចការសងសឹករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
បញ្ជាក់ជាមុនសិនប្រសើរជាង។
លោកស្រី Zheng
អ្នកពិតជាជនក្បត់។
សំណាង​ល្អ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន។
អ្នកល្ងង់ឥតខ្មាស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
(ទេ! មិនអាចឲ្យ Shen Yuanjin
យក Lady Zheng បានទេ។)
ផ្លាស់ទី!
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្សែពួរកំពុងវាយស្មាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចកែតម្រូវវាបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំជា មហេសីបន្ទាប់បន្សំ របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
សម្ដេច​ទ្រង់​នៅ​តែ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់លេចចេញមក
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងការស្លាប់!
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ភ្លើង!
នាងហ៊ានប្រថុយបែបនេះ?
ប្រញាប់ឡើង! អូស​គេ​ចេញ!
សួស្តី!
ជួយសង្គ្រោះ Lady Zheng!
ទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
យល់។
យី ស៊ីយ៉ាន
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
បង្រួមវា។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវការពារ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​លេខ​របស់​ពួកគេ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការព្យាករណ៍របស់បិសាច
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
គម្រោងទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកឧកញ៉ា
ដើម្បីដាក់ស៊ុម Consort Ye ។
ហួសចិត្ត!
ឆ្មាំ!
ទាញនាងចេញ ហើយវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
លោកម្ចាស់អើយ!
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ត្រូវតែពង្រីកលទ្ធភាពរបស់អ្នក។
ហួសពីដែនសមត្ថកិច្ចរបស់អ្នក?
ឃាតកគឺជាបុរសរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
ដើម្បីរស់ Nanxing និង I
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបម្រើគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​យុត្តិធម៌​បាន​ទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឯកឧត្តម នាយឧត្តមសេនីយ៍
មេត្តាជ្រាបតាមការពិត។
សុភាពបុរស
អ្នកបានចែករំលែកចំណងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើការស្លាប់របស់គាត់។
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សង្ស័យ​?
តណ្ហារបស់អ្នកឧកញ៉ា
ដេញគាត់មកវាយខ្ញុំ។
ពេល​ប្ដី​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ
អ្នកឧកញ៉ាបានសម្លាប់គាត់
ដោយដៃរបស់គាត់។
ក្រោយមក
គាត់បានបន្ទោសអ្នកស៊ើបការណ៍សត្រូវ
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រើពិធីកាន់ទុក្ខជាលេស
ដើម្បីបង្ខូចខ្ញុំ
មុនពេលមឈូសរបស់ប្តីខ្ញុំ។
លោកយាយ Zheng!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន។
ដែលល្បួងខ្ញុំ។
អ្នកគ្រោងនឹងចូល
វិមានអ្នកឧកញ៉ា។
អ្នកកំពុងកុហក!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ជា​ភរិយា​របស់​មេទ័ព​ឬ?
ដើម្បីក្លាយជាខ្មោចខុស
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
Xiao ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកចាំដាវនេះទេ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានប្រើវា។
ដើម្បីសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
មកដល់ថ្ងៃនេះ
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមរបស់គាត់នៅតែមាន។
ដាវ Fishgut នេះ។
ត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​សៅហ្មង​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រង​ទុក្ខ​នោះ​ទេ។
នៅក្រោមរបបផ្តាច់ការរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
សុភាពបុរស
អ្នកបានប្រយុទ្ធនៅបរទេស។
តើអ្នកអាចដឹងថា
ការធ្វើទារុណកម្មគ្រួសាររបស់អ្នកបានស៊ូទ្រាំដោយរបៀបណា?
Wu ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
កូនស្រីរបស់អ្នក Baozhen,
និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ...
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ជនរងគ្រោះ
ចំពោះចចកនេះក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏ថ្លៃថ្នូ!
ស៊ាវ!
ល្អណាស់ Xiao!
ស្ត្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែស្ងាត់ឱ្យអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់យូរហើយ។
តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាច។
បើខ្ញុំស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជម្រះទេ។
ឈ្មោះប្តីខ្ញុំ។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នឹងដោះលែងអ្នក។
ទៅជាអំពើអាក្រក់កាន់តែខ្លាំង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កំណត់ត្រាទាំងនេះមាន
ឆ្នាំនៃភស្តុតាង
ប្រឆាំងនឹងអ្នកឧកញ៉ា។
ការក្លែងបន្លំប្រាក់ខែ,
ការអះអាងយោធាមិនពិត,
និង​លួច​បន្លំ​ថវិកា។
ពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះរបស់កងទ័ពលោកខាងលិច
សម្រាប់ភស្តុតាងពេញលេញ។
(ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកឧកញ៉ា)
សុភាពបុរស
អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
និងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌
សម្រាប់ស្ត្រីទាំងនោះ,
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
និងកងទ័ពលោកខាងលិច។
ហុង!
កុំស្តាប់ការច្រណែនរបស់នាង។
ជួយខ្ញុំឱ្យស្ងាត់នាង។
អ្នកស្មោះស្ម័គ្រប្រាំមួយនាក់របស់កងទ័ពលោកខាងលិច
ត្រូវបានស្បថថានឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ស្បថ​ទី​ប្រាំមួយ
រំលោភ​ប្រពន្ធ
និងរំលោភលើគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
សុំធ្វើជាបងប្អូនរបស់យើង?
សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នកឧកញ៉ាបានឃុបឃិត
ប្រឆាំងនឹងឧត្តមសេនីយ៍អធិរាជ។
បញ្ជូនគាត់ទៅបន្ទប់មរណៈ។
ស្ត្រីមេម៉ាយដ៏បរិសុទ្ធ Lady Zheng
អផ្សុក​ដើម្បី​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌។
នាង​គ្មាន​កំហុស។
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីគោរព មានការជំទាស់អ្វី?
- អ្នកចាត់ចែងយុត្តិធម៌ដោយមិនលំអៀង។
- យើងទទួលយកសាលក្រមដោយអស់ពីចិត្ត។
ឧត្តមសេនីយ៍លោកខាងលិច,
មីហុង ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក!
បាទ!
កងទ័ពលោកខាងលិចត្រូវការ
ការដឹកនាំជាបន្ទាន់។
អ្នកត្រូវបណ្ដោះអាសន្ន
សន្មតថាពាក្យបញ្ជាពេញលេញ
នៃកងទ័ពលោកខាងលិច។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក!
អរគុណសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ផ្ញើអ្នកឧកញ៉ា
ទៅគុកអធិរាជ។
-យល់ហើយ!
ហុង!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
ហុង សូម!
គាត់​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​កងទ័ព​លោក​ខាង​លិច​ចុះ​ខ្សោយ!
ហុង!
កុំ​ធ្លាក់​តាម​គម្រោង​របស់​គាត់!
គាត់សមនឹងទទួលបាននេះ។
ទីបំផុតកម្មផលបានមកដល់ហើយ។
សត្វចម្លែកនោះ!
ទីបំផុតចាប់បានហើយ!
សាហាវជាងជ្រូកទៀត!
វាយគាត់ស្លាប់!
សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំជាអ្នកឧកញ៉ា!
តើអ្នកណាហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
អ្នកណាហ៊ាន?
បិសាច!
វាយគាត់!
ក្មួយៗ!
ហុង.
បងប្រុសស្បថទីប្រាំមួយមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
សាលក្រមនេះ។
នឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់គាត់
ប្រពន្ធរបស់គាត់
និងគ្រួសាររបស់យើង។
ដែលបានរងទុក្ខ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឪពុក
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
អ្នក...
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា ស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរដាក់សំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
អ្នកណាខ្លះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ???
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???